---
title: Отримання контрольних журналів
ms.author: pebuam
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/16/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10964"
- "3100005"
ms.openlocfilehash: ec772e925436aff4924889211f2219f255bb57f1
ms.sourcegitcommit: 974bf19f4262841ab2bfd81c10a243eab05484c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "51895915"
---
# <a name="retrieve-the-audit-logs"></a>Отримання контрольних журналів

Коли контрольний журнал відкривається вперше, він пустий. Щоб переглянути їх, потрібно виконати пошук. Ось як виконати загальний пошук для всіх дій:

1. Перейдіть на сторінку Пошук у контрольому журналі (або Центри адміністрування > Центр безпеки **&** Відповідність центру & пошуку в  >    >  **контрольних журналах).**

1. У полі **Дії** прийміть **стандартний параметр Показати** результати для всіх дій.

1. Укажіть діапазон дат,  а в полі Користувачі прийміть стандартні результати для всіх користувачів або виберіть ім'я користувача, якого потрібно дослідити.

1. Виберіть **елемент Пошук**. Дії відносяться до списку **Результати.**

1. Щоб переглянути докладні відомості, виберіть  дію, а потім клацніть Додаткові відомості, щоб переглянути додаткові відомості, як-от "Клієнт", "Користувач", який виконав дію тощо.
